Repository: jappit/rate-my-asha-app
Catalog: RateMyApp/res/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn

# ResourceLanguage
source: en-US
zh_cn: zh-CN

# FeedbackNo
source: no thanks
zh_cn: 谢了，不用。

# FeedbackMessage1
source: Sorry to hear you didn't want to rate {0}. Tell us about your experience or suggest how we can make it even better.
zh_cn: 太遗憾了，你居然不愿意评价{0}。 说说看我们怎么能把体验做的更好

# FeedbackTitle
source: Can we make it better?
zh_cn: 我们能把它做的更好吗？

# FeedbackYes
source: give feedback
zh_cn: 给点反馈

# RatingNo
source: no thanks
zh_cn: 谢了，不用。

# RatingMessage1
source: We'd love you to rate our app 5 stars Showing us some love on the store helps us to continue to work on the app and make things even better!
zh_cn: 给个5星吧，亲。 给点爱，帮我们把这个做的更完美吧！

# RatingMessage2
source: You look to be getting a lot of use out of our application! Why not give us a 5 star rating to show your appreciation?
zh_cn: 你可真没少用我们的服务。 为啥不给个五星呢？亲

# RatingTitle
source: Enjoying {0}?
zh_cn: 是否{0}受用？

# RatingYes
source: rate 5 stars
zh_cn: 给个五星吧

# FeedbackBody
source: [Your feedback here] --------------------------------- Device Name: {0} Device Manufacturer: {1} Device Firmware Version: {2} Device Hardware Version: {3} Application Version: {4} --------------------------------- Note: This e-mail exchange is governed by {5}â€™s Terms and conditions and Privacy guidelines. Find more details via the About section of the application.
zh_cn: [ 你的反馈] --------------------------------- 设备名称: {0} 设备制造商: {1} 设备固件版本: {2} 设备硬件版本: {3} 应用版本: {4} --------------------------------- 提醒：电邮信息的管理从属于<Company>的隐私条例。您在本应用的关于项中可找到更多内容。

# FeedbackSubject
source: {0} Customer Feedback
zh_cn: {0} 用户反馈
